Maaf, aku tidak sadar.
Makan malamnya bisa cepat disiapkan?
Tidak apa-apa, tenang saja. Tidak perlu buru-buru.
Terima kasih ya untuk setiap harinya.
Oh ya, sebagai gantinya, mau kubantu juga?
Tidak usah.
Jangan sungkan begitu.
Ini.
Benar-benar tidak perlu. Yah, kau kelihatan marah sekali.
Aku pulang.
Selamat datang kembali.
Selamat datang.
Makan malamnya tunggu sebentar lagi ya. Oh iya, mulai besok...
Kau ada perjalanan dinas, kan?
Sudah kusiapkan koper buatmu.
Terima kasih.
Semangatku sudah meluap-luap.
Ayah.
Maaf.
Aku tidak mengira kau ada di dalam.
Itu... bisa tolong keluar sekarang?
Ah, maaf ya.
Sayang,
soal kita tinggal berdua.
Bahas itu lagi?
Ke kantor tidak ada masalah, kalau tinggal di rumah orang tua kita juga bisa hemat sewa.
Buat apa repot-repot mikirin pindahan?
Iya sih, tapi...
Mana mungkin kita membiarkan Ayah tinggal sendirian di sini?
Tapi, itu... Ayah...
Maksudmu dia melihatmu dengan tatapan aneh?
Itu cuma salah pahammu saja.
Benarkah?
Iya.
Besok kita harus bangun pagi, ayo.
Makoto sepertinya sudah pergi, ya.
Mulai hari ini sampai dua hari ke depan, cuma kita berdua.
Selagi dia tidak ada, kau boleh santai sedikit soal pekerjaan rumah.
Tidak, saya tidak bisa begitu.
Ren, kau ini serius sekali.
Bukankah kau lelah?
Tidak, saya tidak lelah.
Mau kupijat?
Sudah kubilang, kan.
Almarhum istriku saja bilang, pijatanmu itu kelas profesional. Kamu benar-benar tidak apa-apa?
Cucianmu juga masih menumpuk, tahu.
Wah, masakan Ren memang yang terbaik.
Ren, makanlah sekalian.
Sebentar, aku panaskan hidangan terakhir dulu.
Nggak usah dipanaskan segala.
Ren, sudahlah, nggak usah repot-repot memanaskan, ayo makan bareng.
Ayo, ayo, cepatlah.
Duduk sini.
Masakan itu enak kalau dimakan selagi hangat.
Ya, hari ini temani aku
minum sebentar, ya.
Enggak, saya nggak kuat minum.
Nggak apa-apa.
Saya juga lagi kesepian nih, nggak ada teman minum.
Anggap saja menemani orang tua.
Temani saya minum segelas saja.
Ya sudah, segelas saja ya.
Lihat, buihnya bagus.
Ayo, bersulang.
Masakannya sepertinya sudah jadi.
Sila
kan.
Wah, kelihatannya enak sekali.
Memang hebat kamu, Ren.
Eh, lihat, birmu masih sisa tuh.
Saya...
Nggak apa-apa, katanya cuma segelas.
Saya tahu kok.
Saya nggak bakal nambah lagi.
Cuma segelas, kok.
Cheers.
Jadi, lagi ngapain?
Oh, Ren.
Enggak, kamu mabuk parah, jadi aku
yang nganterin dia balik ke kamar.
Sudah tidak apa-apa kok. Kamu kelelahan, ya?
Biar kupijat.
Tidak usah.
Sungguh.
Sekali saja, tidak masalah, kan?
Berhenti.
Sebenarnya, aku sudah memotretmu saat kamu tidur, Ren.
Hapus fotonya. Foto ini...
Itu tergantung padamu, Ren. Mau kubuat lebih banyak lagi?
Sungguh, berhenti.
Ayo.
Kalau begitu, biarkan aku memijatmu.
Pasti enak, kan?
Pijatanku.
Bukan begitu.
Ayah, tolong hentikan.
Tunggu, itu sudah keterlaluan.
Tolong hentikan.
Jadi, kau tidak keberatan kalau foto itu tersebar, Makoto?
Tidak apa-apa.
Serahkan padaku.
Mulai dari atas sini.
Susah ya.
Kalau pakai ini.
Rilekskan tubuhmu.
Sebentar.
Singkirkan. Begini lebih enak, kan?
Kalau kau menurut, Ren, aku takkan memperlihatkannya pada Makoto.
Tolong jangan difoto. Tidak apa-apa.
Lihat ke sana.
Sampai ke wajah juga.
Sisi ini lebih pegal, ya?
Yang kanan lebih enak, kan?
Basah sekali.
Almarhum istriku juga begitu.
Jemariku membuatnya berkali-kali mencapai puncak.
Apakah Makoto bisa membuatmu mencapai puncak, Ren?
Ini cuma pijatan.
Kalau enak, kau boleh mendesah.
Di rumah ini hanya ada kita berdua sekarang, Ren.
Ren.
Cuma pijatan.
Ada apa?
Ren.
Napasmu terdengar berat.
Pijatannya manjur, ya?
Mau kulihatkan fotonya?
Jangan yang itu...
Kalau kamu berusaha, cepat selesainya.
Yakin mau kulihatkan fotonya?
Jangan yang itu...
Sebentar lagi kok.
Sempit.
Istriku muncul lagi.
Sudah berkali-kali aku dibuatnya mencapai puncak seperti ini.
Nggak apa-apa, desahlah.
Ayo, desah, keluarkan lidahmu.
Hampir saja keluar.
Tetap begini. Sakit. Ren, kau puas?
Enak, kan?
Jangan ditahan.
Ren, sekarang coba kau yang gerak sendiri.
Kamu mau bersikap membangkang seperti itu, terserah.
Tapi, apa jadinya kalau foto itu sampai tersebar?
Ayo kita buat supaya kelihatan.
Karena aku yang memintanya.
Mustahil, kan?
Aku...
juga akan pergi lagi. Terasa enak, bukan?
Ren, selamat pagi.
Mungkin karena aku terlalu bersemangat kemarin, aku jadi kesiangan meski sudah tua. Bisakah kau bantu menggosok punggungku?
Dulu, aku sering bermain dengan istriku saat kami mengenakan ini untuk saling menggosok punggung.
Hari ini, aku ingin Ren mengenakan ini dan menggosok punggungku.
Ayo, mulai.
Hei, apa yang kau lakukan?
Ini punggung ayahmu yang berharga, lho.
Gosok punggungku dengan tanganmu.
Tanganmu lihai juga.
Lebih jago dari ibuku.
Ren, kalau begitu sekarang gosok pakai payudaramu ya.
Pakai ini?
Bagus, teruskan. Bisa luruskan tangan kananmu?
Bagian sini juga harus dicuci.
Kemarin aku pakai sepuasnya, jadi cuci yang bersih ya.
Gunakan perasaan saat mencuci. Baru pertama kali ya?
Makoto tidak pernah melakukan hal seperti ini padamu?
Nah, sudah bersih belum ya?
Kalau begitu, sekarang giliranmu yang membilasnya.
Ren, biar aku bersihkan diriku dulu ya. Seksi, kan?
Aku perhatikan kok.
Angkat wajahmu.
Sudah bersih belum ya?
Lihat, bagian pentingku ini masih ada busanya.
Habis dipakai soalnya.
Punggungnya juga.
Gunakan payudaramu juga untuk membilasnya.
Pintar sekali, Ren.
Biar aku yang atur suhunya.
Pertama, berlututlah.
Rileks saja.
Ini enak sekali. Ini *lotion*. Kamu tidak tahu?
Baru pertama ya?
Astaga, si Makoto itu benar-benar tidak mengajarkanmu apa-apa tentang dunia luar.
Lebih dari busa biasa.
Berikutnya, hadap kiri,
taruh tanganmu di sini.
Punggungmu indah, sih.
Lehermu juga indah ya.
Bisa buka kakinya sedikit?
Putingku juga
sudah keras nih, Re.
N-san.
Pelan-pelan, berdiri yang hati-hati.
Pelan-pelan, lihat ke atas.
Ren, bisa gosokkan ke lenganku?
Lakukan di lenganku seperti biasanya.
Seperti saat kau menggoyangkan pinggulmu di lenganku kemarin.
Sekarang giliranku, ayo.
Entahlah, sudah tidak tahan.
Keluarkan semuanya saja.
Padahal aku berniat membersihkannya,
tapi malah sudah habis. Enak, ya?
Tolong biarkan aku pergi.
Tidak bisa.
Kau boleh bersuara, tapi jangan bicara.
Sudah kubilang tidak bisa.
Tahan, tahan. Bisa
tolong gesekkan ke sini?
Sial.
Enggak, enggak, enggak. Mau pergi?
Tolong.
Yang lebih keras.
Permisi.
Biarkan aku pergi.
Selamat pagi.
Ini, oleh-oleh.
Satu lagi, kopermu ada di depan.
Selamat datang. Ren, hari ini kita makan enak?
Ya, begitulah.
Aku jadi tidak sabar.
Ya sudah, aku mandi duluan ya. Mau pergi juga?
Kalau begitu, aku ada satu permintaan. Ini apa?
Ini obat yang pertama kali aku minta Ren untuk berikan.
Masukkan saja ke minuman atau makanannya. Begitu...
..
Tergantung Ren. Masakan ini juga enak, ya. Benarkah?
Syukurlah.
Masakan Ren memang enak.
Terima kasih banyak.
Apa?
Kau makan sendirian saat aku tidak ada?
Tidak, Ren berbaik hati menemaniku sebentar. Ren yang melakukannya?
Cuma sebentar kok.
Terima kasih ya.
Kau juga, berterima kasihlah pada Ren.
Dia bilang mau membuangnya.
Minum, minum.
Katanya kau mau lihat fotonya.
Di sana juga dia sering kucekoki minuman.
Minum di rumah sendiri rasanya pasti beda, ya.
Habiskan. Enak. Di mana ayah?
Aku akan minum.
Sepertinya kau melakukan apa yang kubilang.
Benar-benar merangsang, ya. Ren juga begitu, kan?
Tidak juga.
Sesuai janji, kau boleh melakukan sesukamu.
Tapi baju itu menghalangi.
Buka bajumu sendiri, jangan sampai ada suara. Bagaimana?
Tepat di samping
suamiku yang sedang tidur.
Obat itu sangat keras efeknya.
Meski suaramu agak keras, Makoto tak akan bangun.
Tapi jangan kelewatan, ini bukan di manga. Hati-hati ya. Coba lihat?
Ren-san.
Hanya kau yang telanjang, Ren-san. Bagaimana rasanya?
Hebat kau bisa menahan diri sampai sejauh ini. Bagus sekali.
Tapi kalau suaramu terlalu keras, Makoto bisa terbangun.
Pastikan suaramu tak membuatnya bangun.
Hebat ya. Luar biasa.
Tenang saja, dia tidur kok.
Sepertinya tak masalah kalau suaramu agak keras sedikit.
Kalau begitu, minta lebih lagi.
Biarkan aku menjilatnya lebih
lama lagi. Apa kau menyukai Ren?
Kalau nggak diomongin,
nggak bakal aku lakuin.
Aku suka kamu.
Enggak boleh?
Selama ini aku sudah
banyak membohongimu.
Sudah kubilang berkali-kali,
masih aja dilakuin.
Sekali lagi.
Aku bilang mau pergi, tapi tidak
bilang mau keluar. Apa ini salahku?
Kalau begitu, harus kubersihkan.
Ah, rasanya mesum banget.
Gak boleh?
Nanti saja bersihinnya.
Pelan-pelan lihat ke arah Makoto,
lalu sodorkan pantatmu ke arahku.
Licin, hati-hati ya.
Tumpukan tanganmu di sana.
Mati.
Lihat ke arah Makoto sekarang.
Aku bisa buka kakinya
sedikit lagi. Kenapa?
Bisa berkali-kali, ya.
Sama jariku
Jujurlah padaku.
Mau kubuat lagi sekali?
Anggap saja bonus.
Kamu sudah banyak bersabar dan menuruti
kata-kataku, jadi ini bonus buatmu.
Buka kakimu.
Makoto cuma bisa pas dia tidur.
Minta tolong ke Ayah,
apa yang kamu mau.
Ngeri, ngeri, ngeri. Gimana
rasanya pas kena kepala?
Tubuhku sampai ikut basah.
Ren, bereskan itu.
Tubuhku basah.
Mulutku basah kuyup
karena cairanmu, Ren.
Di sini yang paling basah.
Posisi begini, kalau Makoto
bangun pun takkan ketahuan.
Punya Papa, punya aku,
mana yang lebih enak?
Kalau tidak jawab,
aku berhenti ya.
Mari kita akhiri ini.
Makoto.
Oh
Punya Ayah lebih enak.
Kangen.
Suka yang enak-enak, kan?
Tak mau jawab? Makoto.
Kalau begitu, saat suamiku tidur, ayo
lakukan hal yang paling enak denganku.
Di sini basah, kan.
Tenang, tenang.
Posisi begini, kalau Makoto bangun
pun, dia cuma bakal menatapku.
Aku tidak tahu apa
yang kulakukan.
Misi kalian adalah sterilisasi.
Coba kita dekati Makoto.
Tenang.
Kak, taruh kakimu di sini.
Makoto, hebat kamu.
Jangan, di situ jangan,
jangan, jangan, jangan.
Gemetaran ya.
Kalau begitu,
duduklah di atasku.
Menghadap ke sana,
menghadap ke sini, ma
Coba lihat, bakal
terjadi sesuatu atau tidak.
Sudah tak terbendung lagi.
Sudah tak bisa berhenti.
Ah, enak banget.
Ah, nikmatnya.
Nanti dia bangun.
Nggak baik-baik saja.
Dia lagi tidur-tidur ayam.
Makoto, jangan. Enggak,
enggak, enggak. Enak?
Bareng pun nggak
bakal bisa. Kenapa?
Nanti dia bangun.
Aku juga mau ikut. Mau ke mana?
Coba lihat wajahku baik-baik.
Wajahku.
Ayo.
Ikut aku. Sudah kau
serap semuanya?
Maaf ya, semalam aku ketiduran.
Pasti dia cuma kecapekan.
Hari ini kurasa aku
bisa pulang cepat lagi.
Paham.
Hati-hati.
Aku berangkat.
Sepertinya dia sedang pergi.